## Тестовое задание для мидл бэкенд разработчика.

В больших системах часто возникает задача миграции данных в том или ином виде.
Это может быть миграция схемы БД; миграция данных внутри одной БД между разными таблицами; композиция/декомпозиция данных; миграция данных между системами и т.д.
В качестве тестового задания будет разработка приложения, осуществляющего миграцию данных из одной системы в другую.

### 1 Исходные данные

В процессе участвуют две системы: Система А - источник данных, Система Б - приемник данных.

### 1.1 Система А

Система А - это некоторая система, использующая в качестве хранилища реляционную СУБД. Для эмуляции Системы А необходимо смоделировать сущность, для хранения которой
в реляционном виде понадобится от 5 до 10 таблиц. В сущности обязательно должны присутствовать простые типы, вложенные сущности, перечисляемые типы, коллекции простых типов и коллекции вложенных сущностей.
Предметную область можно выбрать любую. В качестве примера сущности можно взять физический документ из реальной жизни: документ "Ведомость", включает в себя номер, дату создания, дату подписания, тип документа ("первый" | "второй" | "третий"), список номеров связанных докумнтов, список ответственных лиц. Отвественные лица - сущность со своим набором полей.

К Системе А необходимо написать утилиту-генератор связанных данных.

### 1.2 Система Б

Задача Системы Б "перелить" данные из Системы А, отслеживать появление в Системе А новых данных и забирать их в свое хранилище. Также Система Б должна предоставлять интерфейс к своим данным.

### 2 Ограничения на реализацию

### 2.1 Система А

Со стороны Системы А присутсвует только БД с данными. В качестве реляционной СУБД взять MySQL версий 5.7 или 8.
Для простоты для записей использовать автоинкрементный первичный ключ.

### 2.2 Система Б

В Системе Б предлагается реализовать два модуля или отдельные системы, назовем их "сервер" и "трансфер".
Система Б.Сервер - это модуль, выполняющий основную работу по приему, обработке, хранения и предоставлению данных.
Система Б.Трансфер - вспомогательный модуль, который поставляет новые данные в интерфейс Системы Б.Сервер.

### 2.2.1 Система Б.Сервер

Технологический стек:
язык реализации - java версии 8, допускается использование следующей lts версии;
система сборки - maven;
CI/CD - по желанию, можно не использовать;
хранилище - MongoDB, standalone;
интерфейс - REST на Spring MVC;
фреймворк - Spring boot 2+.

Архитектурные ограничения:
все входящие данные должны быть провалидированы;
приложение должно соответствовать принципу идемпотентности;
приложение должно поставляться в виде jar-файла и файла настроек;
слой котроллеров, бизнес-логики, доступа к данным должны быть изолированы;
должно быть разумное покрытие юнит-тестами и интеграционными тестами.

### 2.2.2 Система Б.Трансфер

Технологический стек:
язык реализации - java версии 8, допускается использование следующей lts версии;
система сборки - maven;
CI/CD - по желанию, можно не использовать;
фреймворк - Spring boot 2+.

Система-утилита, задача которой перелить существующие данные и мониторить новые данные из Системы А.
В базовом варианте утилита может подключаться к MySQL и мониторить данные по автоинкрементному идентификатору. При переливе данных она вычитывает новые документа, трансформирует их в вид, нужный для API Системы Б.Сервер и отправляет их туда.
В продвинутом варианте можно использовать очередь событий (RabbitMQ, ActiveMQ, Kafka) для последовательного вычитывания данных, этот пункт не обязательный.
Для вычитывания данных использовать Hibernate или JOOQ.


